Отчёт по учебной практике за текущий семестр.
Отчет состоит из:
1.Титульный лист;
2.Введение;
3.Практическая часть;
4.Заключение.

На титульном листе указываете своё ФИО, 3 курс, ИС22/9-2, даты проведения практики.
Даты проведения: 23.10.2024г. -13.12.2024г.

В введении даёте описание вашей работы. Что вы делали? 
(разрабатывали приложение без графического интерфейса для взаимодействия с базой данных)

В практической части прикладываете физическую схему используемой бд. 
Описываете только таблицу с пользователями. 
Демонстрируете работу приложения 
(как работает авторизация, как меняется функционал от роли авторизованного пользователя).
Отдельно демонстрируете фрагмент кода отвечающего за авторизацию и за подключение к бд.

В заключении пишите выводы о проделанной работе.